別這樣，俊熙…
妳還好嗎？
我說過什麼？我說得沒錯啊
他們倆就是那種關係
為什麼只把我搞得像個瘋子一樣？
我會對你們所有人提告
請保持安靜，快坐下吧
好嗎？快坐下
姊
喂
- 之後再說吧
- 什麼之後再說？
奎民
媽
天啊，奎民
我的天啊，這是怎麼回事？
天啊，這是誰做的？
是誰把你弄成這樣的？
喂，妳是珍雅吧？
妳好
你們吵架了嗎？
很抱歉
太荒謬了，我的天…
妳怎麼能把一個男人
弄成這副德性啊？
被害人是我姊
請你們之後再私下談
請監護人過來一下
妳是男方的監護人吧？
是的
哪一位是她的監護人？
請出示一下身分證
之前還矢口否認，真是厚顏無恥
第 7 集
上車
妳跟我談一下
都釐清是雙方過失了
還有什麼好談的？
有什麼想談的就跟我談吧
你是尹珍雅嗎？
那妳跟我姊談話的時候
我也可以跟大嬸的兒子談談吧？
- 什麼？大嬸？
- 難道我得尊稱妳一句夫人嗎？
喂，尹勝浩
請快走吧
你又是誰？
這個人也是妳弟嗎？
我…
- 我是他的…
- 他是我的男朋友
妳在做什麼？
妳在幹嘛啊？
快過來，要進去了
- 真是的
- 對不起，勝浩
喂，尹珍雅！喂！
臉色看起來很正常嘛
我看妳昨天很晚回來的樣子
- 沒喝酒啊？
- 是啊
那妳跟景善做了些什麼？
對了，妳上次出差時
是俊熙送妳過去的事
妳怎麼沒跟我說？
說啊
天啊，勝浩，你要走了嗎？
天啊，勝浩…
我會去找勝浩談談
那接下來呢？
景善那邊讓我出面
然後我媽那邊又輪到你去談嗎？
為什麼這麼複雜？
徐俊熙有這麼了不起嗎？
現在什麼都要怪到我身上嗎？
這單純是男女間的交往
只是在談戀愛
一點問題都沒有
聽你這麼說
確實是一點問題都沒有的樣子
事實上就是如此
但為什麼現在就這麼辛苦？
不過才尹勝浩一個人知情罷了
妳不要壓力太大，我會承受一切指責
我不會讓你獨自承受那些的！
太好了，那妳挺身出來保護我吧
真是的
妳不用擔心，我會好好對妳的
敢食言的話，我會揍你的
上面有什麼嗎？
什麼都看不到
妳在看什麼啊？
沒有任何能挑剔的
公司會以為我放水給妳方便的
因為妳的私心嗎？
妳會給我機會
讓我使用一下那份私心嗎？
下次妳過來時，我會試著弄亂店面的
江原道好玩嗎？
妳跟珍雅一起去的
聽說金代理也一起去了
妳沒有一起去嗎？
我第一次聽說這件事耶
妳跟尹代理一起到江原道去玩了？
（尹鈴鼓）
這是怎樣？
（金勝哲）
你好，我是金代理
我是金寶拉
金寶拉
是，金代理，請問有什麼事嗎？
俊熙嗎？
好
俊熙
是金代理
有什麼事？
喂？
是
真想請妳吃頓飯
我會用這支手機傳我的號碼給妳
下次請直接打我的電話吧
你們怎麼回事？
是
當然了
隨時都可以，只要妳撥出時間
好
喂，為什麼…
她就是那個人嗎？
對象不是有夫之婦，而是金寶拉？
你滾開啦
俊熙
你終於清醒過來了
還真懂事
- 喂，等等
- 好
世英就交給我悉心照料了
什麼？
謝啦
那傢伙真是的
請用咖啡吧
她們一起去了江原道
真是太可笑了
那為什麼撇下我呢？
可能是妳平常排擠她們兩個吧
哪有啊？
況且尹代理就算了
金代理不是那種人啊
請問俊熙有跟妳提過她嗎？
她叫做金寶拉，是我們組的同事
徐俊熙從來不會跟我談女人的事情
怎麼了？他們倆有什麼曖昧嗎？
- 那倒不見得
- 謝謝，歡迎再度光臨
他們倆好像走得很近
既然她是珍雅公司同事的話
這也是有可能的啊
是吧？
那個…
請問妳知道俊熙
喜歡哪種類型的女生嗎？
妳是想問他喜不喜歡
妳這種女生嗎？
是的，這才是我想問的
金代理的家世如何呢？
家世？
她家世好嗎？
一般人家可不行
如果是那種一聽到
就會瞠目結舌的等級就更好了
那是我爸媽殷切的期盼
徐俊熙很不容易到手，對吧？
客人，手機損壞到這種程度的話
比起維修費用
換支新手機的費用還比較低
是，我也這麼覺得
所以正打算換支新手機
- 這樣的話…
- 是
目前這支手機
是以李奎民的名義所辦理的
- 是
- 他是妳的家人嗎？
不是
那麼根據法律
如果代辦者並非親屬的話
就需要本人臨櫃辦理
要是他本人無法親自來辦理的話呢？
那就無法更換新的手機了
就算話費直接從我的帳戶扣款
也不可行嗎？
這跟那無關
那麼意思是單憑我個人
完全無法將這支手機做變更了？
依據現行法律是這樣沒有錯
為什麼妳的手機都打不通？
不要跟我提手機的事
即使再厭煩也要聽我說這個
什麼？
什麼？有什麼事？
尹珍雅，妳徹底被我抓到把柄了
何止把柄？
我的人生整個被妳控制住了
總之謝啦
不過妳知道我本來
- 對別人的事就一點都不在意吧？
- 知道
但你們倆之間的事
不管我怎麼想都無法理解
妳不能公開跟徐俊熙交往嗎？
說白一點，難道他是妳的親弟弟
還是其中一方已婚了嗎？
是哪裡有問題？
該說是道義上的責任嗎？
我該笑一下的，對吧？
是啊，笑比哭好一點
真是的
總之
他是足以讓妳忍受這些去交往的對象
他有這麼好嗎？
對，他非常好
還真是滿口的讚美
- 老實說…
- 怎樣？
不是都會有那種反應嗎？
我每次見到他
都會心跳加速
而且這裡面
一直有酥麻的感覺貫通全身
- 我看看…
- 妳有過這種經驗嗎？
妳的心臟還在嗎？
為了男人魂不守舍的
受不了
雖然我不期待成為春香
但也從沒想過會成為香丹
我也完全想像不到
會跟金寶拉談這種話題
人生真是難以預測
基於這層涵意
妳就借我一下手機吧？
拿去
真是的
就這麼喜歡嗎？
- “尹鈴鼓的愛人”？
- 我換，我會換掉的
給我換掉啊
我會換掉的，真是的
我不是金代理耶
猜猜我是誰
對，是珍雅
抱歉
- 你在工作啊？好
- 我先下樓了
吃完飯後我們去換支手機吧
幾天後再去換吧
我待在分店門市
其實不太需要用到手機
不必接些無用的電話真是太好了
- 那我呢？
- 什麼？
我們幾乎每天都會見面啊
前一天約好時間地點就可以了
要是突然有事或者錯過了呢？
這樣太不方便了
好，知道了，我會買的
一起去啦，我買給妳
不用了，你不用操心這個
我去買就好
我們喝杯紅酒，好嗎？
對了，你要通宵工作吧？
那倒是無所謂，不過我還要開車
- 好
- 吃完飯我送妳回家
不用了，我搭地鐵回去
那個…
我們可能會在家門口遇到我媽
得小心才行
還有啊
你送我回家後又獨自回公司去
也讓我很愧疚
反正現在還不晚，不要緊的
妳有什麼事沒對我說吧？
沒有
怎麼了？
我哪有什麼事瞞著你？
況且就算我瞞著你
你會看不出來嗎？
是啊，我當然看得出來
就搭計程車吧
地鐵比較方便啦
- 還真固執
- 你就輸給我這一次吧
我每次都輸給妳啊
別這樣啦
有誰會看見？就算看到又怎樣？
不要這樣啦
妳一回到家…
好，就要馬上打電話，我知道了
路上小心啊
妳還沒上車呢
你知道我搭地鐵搭幾年了嗎？
就算閉著眼睛我也回得了家
帶著我的手機吧
我會用公司電話打給妳
真是的
讓我心裡踏實一點吧
那如果景善打過來呢？
不要接就好啦
如果妳擔心的話
一跟我講完電話就關機吧
那要是其他女生打過來呢？
妳以為我有這麼外行嗎？
我早就交代她們別打過來了
這樣啊？那你通訊錄上的女生人名
我全都要刪光
珍雅姊，等等，手機還我一下
- 你已經沒機會了
- 什麼？
- 還給我一下
- 真好奇究竟會有幾個人
再見
怎麼還不走？
走啦
- 你是不是拍了照片？
- 沒有啊
手機給我看
幹嘛要看別人的手機？
你要被揍一拳再交出來？
還是要乖乖上繳？
看來妳在學生時期曾經欺壓弱小
別再耍嘴皮子了，快交出手機
你明明就拍了照片
我幹嘛要拍妳嘴巴大開
流著口水的樣子啊？
要是你敢散布那張照片
你就會涉嫌侵犯肖像權和毀損名譽罪
而被送進大牢
唉唷，就算散布出去也沒人會看的
還以為自己美若天仙啊
你看看你竟敢對姊姊如此不敬
我仗著自己大你幾歲
就得意洋洋，對吧？
妳自己也很清楚嘛
只有在你面前才能這樣擺架子
今天很謝謝你
有空的話，我一定會請你吃飯
慢走喔
我為什麼會這麼傻？
真想把那些回憶刪個精光！
傻瓜
你跟我交往之後，操了不少心吧？
當然啊
因為妳淨做些我不准妳做的事
我哪有那麼…
不必要顧慮的念頭
事情都還沒發生就杞人憂天
自我貶低
所以你覺得我都在做蠢事，是吧？
但我為什麼會喜歡妳呢？
因為你淪陷在我專屬的魅力當中？
- 我掛了
- 喂？
喂…
什麼啊？他真的掛掉了
真是的，有夠誇張的
（姊姊）
該怎麼辦？
喂
喂？
- 是我，說吧
- 你怎麼知道是我打的？
姊？
你又是跟誰在打情罵俏
被我逮個正著啊？
勝哲剛才有打電話到公司來
我以為他又打來了
你要小心一點
除了姜世英之外
又有一個女生盯上你了
這又不是什麼大新聞了
在這棟大樓裡沒有女生不喜歡我啊
怎麼會沒有？尹珍雅就不會啊
是啊，她是唯一的例外
不過你怎麼一直都不接手機啊？
所以我才會打到公司啊
我好像放在別的地方了
應該是放在會議室裡的樣子
我不期待你對我太貼心
但至少讓我知道一下你的生死吧
知道了，等我回到家之前
好好活著啊
我會好好努力的
嚇死我了
尹珍雅…
真是的，這種時候還真聽話
就算是不記名的問卷
但只要一看，應該也會知道是誰寫的
就是說啊
不知道是不是真的可以
寫上加害人的姓名
這應該是要我們
拋開後顧之憂的意思吧
（員工滿意度
與職場差別待遇問卷調查）
（尹珍雅）
（高爾夫球課程
能輕鬆處理沙坑球的新方法）
（《我美味的人生》）
為什麼突然要做這種調查？
引起這場風波的當事人
應該不能說這種話吧
謝謝光臨
我只是覺得他們做得太過分了
想讓他們適可而止罷了
但點燃戰火的人確實是妳沒錯
重點在於妳會因為這件事成為英雄
還是逆賊而已
這就意味著不管最後結果如何
責任都會歸咎在我頭上
話說回來
妳跟金寶拉簡直情同手足了呢
我聽說妳們倆還一起去旅行了
難道妳們成了拜把姊妺
妳決定要大力促成她和徐俊熙嗎？
我只是去透透氣而已
那妳為什麼非要找金寶拉一起去？
妳們兩個什麼時候變這麼親密了？
妳先消消氣
我不打算去干涉別人的感情世界
就算妳居中牽線也不會有任何成效的
我之前也想過
要利用妳跟他們的交情啊
據徐俊熙他姊所言
他父母相當重視女方的家世
希望對方家是顯赫的名門望族之類的
雖然我只是靜靜聽著
但心裡卻有點不以為然
他們家有這麼了不起嗎？
他們的父母是從事哪一行？
這個嘛，我也很好奇
不是啊，都這麼晚了你還要去哪裡？
怎麼都不回答我？
- 你說啊
- 我回來再跟妳說
你就提前告訴我會怎樣嗎？
搞得像在做什麼了不起的事一樣
你會很晚回來嗎？
要是會很晚回來的話
你就要先打電話說一聲
要打電話回來喔
歡迎光臨
所以你一直講的那個人
都是在指俊熙嗎？
我不知道他是不是叫什麼俊熙
就是之前曾在你們家見過的勝浩朋友
他是珍雅交往的對象
而且珍雅也有親口承認他是她男友
- 再見
- 拜拜
拜拜
你怎麼會過來？
幹嘛明知故問？
就算你跪著求饒
我都不一定能釋懷，你還說什麼？
“幹嘛明知故問”？
我們要在這裡談嗎？
好，所以呢？
你找我出來的目的是什麼？
請你跟我道歉
你把我當成了罪大惡極的無恥之徒
我希望你為此向我道歉
我並不覺得
自己有什麼錯
我說了，尹珍雅也在跟其他人交往
但先劈腿的人是你啊
- 所以珍雅也有權利跟別人交往
- 也是啦，確實是這樣沒錯
但她正和弟弟的朋友交往
這樣你也覺得無所謂嗎？
這樣我反而很開心
我從小就看著他長大，將他視為兒子
也比任何人都清楚他有多誠實、善良
那種孩子跟我們珍雅交往
我還有什麼好奢求的？
我們之間的相處本來就跟家人一樣
看來珍雅是怕會驚嚇到父母
所以才絕口不提
還真感謝你專程跑這一趟過來
告訴我這件事
你玩上癮了嗎？
幹嘛都不說話？你在哪？
你在哪裡？
你喝了酒嗎？
對，我在跟朋友喝酒
- 我沒有喝很多
- 快點回來
嗯，我今天會在公司過夜
好好工作啊
好
晚安
從現在起，要是不從實招來的話
你就死定了
如果我不打算實話實說
又何必來找你？
你們是從什麼時候開始的？
那有什麼重要的？
回答我的問題
你做對了什麼，居然還敢頂嘴？
那我到底做錯了什麼？
因為對象是你姊姊？
換作是妹妹的話就無所謂？
因為對象是我，你才會抗拒啊
所以才會一味地反對
原因是什麼？
難道你真的不知道嗎？
我不知道
喂，你這個瘋子
你知道我爸媽是怎麼看待你的嗎？
他們是怎麼看待我的？
把你當成兒子
喂，臭小子
對我爸媽來說，尹珍雅是什麼？
是女兒
那我再問個同樣的問題
景善姊對他們來說又是什麼？
不管是沒有血緣關係
或是法律上沒有任何問題
對我們來說毫無意義
為什麼偏偏是尹珍雅？
你就沒有其他女生能交往了嗎？
你身邊多的是女人
為什麼偏偏是尹珍雅？
- 因為她是尹珍雅
- 可惡
你在跟我開玩笑嗎？
這聽起來像玩笑話嗎？
好啊，就算你再怎麼發神經
你們倆也不會有好結果
不管你說什麼，我都不會就此卻步
我絕對不會放棄尹珍雅
我來就是要跟你表明這個立場
喂
你認為景善姊有辦法理解這件事嗎？
你覺得她會接受嗎？
- 她不能接受的話就算了
- 真是的
你完全失心瘋了
你們現在打算怎麼辦？
你在擔心我們嗎？
發什麼神經啊？瘋子
隨便你要怎麼罵我，我都欣然接受
全都衝著我來吧
算我拜託你了
不要讓珍雅姊心生動搖
你要回學校…
喂
如果想揍我的話
至少也找個沒人的地方吧
你這個瘋子
你要是敢傷了尹珍雅的心
到時候就真的會死在我手上
那是絕對不會發生的
不要笑，臭小子
你真的想被痛扁一頓嗎？
不想
根本就是瘋子
勝浩…
喂
唉唷
- 妳代替媽媽跑一趟啊？
- 是的
我看他一個人喝了很多酒
才打電話聯絡妳們
真是的
- 爸
- 唉唷
爸！
- 什麼？
- 你一個人在喝酒啊？
快起來，好嗎？
- 我女兒來了啊
- 你怎麼喝了這麼多酒？
怎麼睡在這裡啊？
快點回家吧
- 發生什麼事了嗎？
- 爸，你怎麼了？
- 怎麼了？
- 沒事…
我是因為開心才喝酒的
我女兒…
我看到女兒們覺得太開心了
- 爸爸我啊
- 天啊
我太…
好啦，我們快回家吧
等等媽又要嘮叨一番了
真是的
你怎麼連喝了三瓶啊？
小心
- 我沒事
- 小心
- 爸先穿上衣服…
- 好…
穿上衣服
不知節制的傢伙，真是的
- 爸
- 告訴我…
我分不清他到底心情好不好
- 爸你真是的
- 我該怎麼做？
不知節制的傢伙，你瘋啦？
大半夜的，你這是在做什麼？
我老婆！
一身酒氣
你到底是喝了多少酒啊？
- 你真是的
- 喂！
我…
- 我會對妳好的
- 真是的
我會對妳好
我說會對妳好，知道了嗎？
真是的…
他是一個人喝酒的
- 天啊，要跌倒了，叔叔，一起走嘛
- 告訴我
- 他是怎麼了？
- 我該怎麼做？
爸今天去了哪裡？
- 他一言不發地就出門了
- 告訴我
他究竟是跟誰見面了？
唉唷，那個冤家
- 我該怎麼做？
- 他今天是怎麼了？
請進
他們確實在對女員工進行問卷調查
目前還沒把結果送到代表手上
所以說你幹嘛把事情搞成…
真是的
我說你平常啊
不管是聚餐還是其他場合
肢體接觸就不要過當
互相尊重，這樣多好啊？
但你只要喝了酒就會越界
你本來就是這麼
不懂得拿捏分寸的人嗎？
出差也是，我不是拜託過你了嗎？
那是我的親戚，要多用點心
我只要你表達出誠意就好
只要一起吃個飯和講些好話就行了
你竟然把事情鬧得那麼大
- 不是啊，那個…
- 現在你打算怎麼辦？
理事，其他事先不提
出差的事是你交代我要特別用心的
所以我才會要求尹珍雅代理出席
你怎麼會說出這種話啊？
我有叫你帶尹代理過去嗎？
我甚至連尹珍雅的名字都沒提到
你講這種話可是會害死人的
女員工間的氛圍如何？
因為這是前所未有的事
她們好像顯得有點驚慌
看來我不必期待
能聽到她們真正的心聲了
也有些人想要積極地改進這種現況
像鄭部長一樣？
我只是個旁觀者罷了
在公司裡我都要看妳的臉色呢
這真是我的榮幸
嗯，今天手氣好嗎？
那邊是這樣啊？
那我也要找個時間去那釣魚了
你一個人獨享著這麼高價的料理啊
是我薪水給得太多了嗎？
那個，這頓飯…
次長，你有什麼煩惱嗎？
是啊
沒有什麼煩惱啦
- 喂，東宇
- 是
你最近有沒有
從女員工那邊聽說些什麼？
你不知道嗎？
最近女員工們
甚至都不正眼看向男員工了
這樣啊
那個…
下班後
一起吃個飯，好嗎？
好
那傢伙幹嘛去找妳？
他說要請我吃晚餐
所以妳說要和他一起吃飯？
他看起來好像有什麼話要跟我說
說什麼啊？
算了，妳就直接回絕他吧
我怎麼能那麼做啊？
你為什麼從剛剛開始
就一直在生氣啊？
妳跟變態在一起，我能不生氣嗎？
知道了，我會早點結束那個飯局
要是妳說話不算話，妳就完蛋了
真是有夠不聽話
但妳不准跑太遠喔
到了餐廳把那邊的住址傳給我
我沒有手機啊
知道了，不管怎樣
我都會想辦法傳給你
所以我才說要買一支手機給妳啊
又被你抓到把柄了
就說我知道了
好
真是的
我真該請你吃一頓飯
- 妳吃沒關係，慢慢吃啊
- 是
- 次長也請用
- 好
你不喝酒嗎？
什麼？好，尹代理想喝一杯啊？
不，我沒關係
只是看到次長你沒有喝酒
我不太想喝酒
- 吃吧…
- 好
是南理事叫你過來的嗎？
不是啦，怎麼會呢？
我正在想什麼時候
能請妳吃頓飯
剛好今天可以空出一點時間
加上上次出差時
讓妳非常辛苦，所以我才會這麼做的
那個…
請說吧
也不是別的
妳知道有個問卷
是私下針對女員工而做的嗎？
知道，我也有收到問卷
這樣的話，妳也有寫了些什麼嗎？
不，我不打算寫
因為有太多東西要寫了
我文筆不好，比起用寫的
我在想是不是用說的比較好
- 我去一下洗手間
- 好…
- 請問要點餐了嗎？
- 都烤焦了
是啊
你這麼擔心我嗎？
你其實不必來的
那妳為什麼要傳
這裡的地址和電話給我呢？
- 當然是因為想妳才過來的啊
- 太遲了
我進去坐在妳旁邊喔
什麼？
那就一起送死吧，真是的
我光是看到他坐在妳面前
就受不了了，要怎麼繼續忍受下去？
我很快就會走的，你一定要忍下來
看情況再說
趁我說好話時，乖乖聽姊姊的話啊
真是的
今天謝謝你的招待
這哪有什麼？
下次我會請妳吃更貴、更美味的料理
不用了，沒關係
這對我來說也是種負擔，這樣就夠了
尹代理
我在職場上打滾了這麼久
發現不只要到處看別人臉色
也無法只替某一方著想
所以要是…
這段時間以來
我有做什麼事讓妳覺得不開心
請妳多理解一下我吧
要是有什麼心結，也不要放在心上
你突然提出這樣的要求
讓我相當手足無措呢
老實說突然有了大轉變的是妳吧
這並非只是我個人的感受
最近妳簡直變了個人似的
身邊沒有人跟妳說過這種話嗎？
確實是有人這麼說過
妳看吧？
既然都提到了，妳就告訴我吧
妳到底為什麼會有這麼大的轉變？
因為我想幫某個人的忙
這段時間以來
我一直不曉得自己是多麼珍貴的存在
但是那個人比我自己更重視我
想盡辦法要保護我
看著那樣的他
讓我下定決心要幫助他
我想要減輕他的擔憂
讓他可以安心
所以我更該挺身而出保護自己
我稍微用了一下爸的手機
你知道我的手機壞掉了嘛
那就拿去修理，不然就換支新的啊
嗯，我會買的
你好多了嗎？
你不是因為宿醉
而躺在床上一整天嗎？
現在都好了
那就好
妳有話要跟我說嗎？
沒有
要講什麼都可以，妳就說吧
不管什麼事，我都準備好聽妳說了
何必要做準備？
我上次跟你說過了啊
請你再給我一點時間
目前
我只能跟你說這些
知道了，妳想說的時候再說吧
我進房囉
我這是在幹嘛？
可惡
真是的
為什麼要走那條路？
那邊的十字路口就有一家店了
我總得去把車開過來吧
要不是因為手機…
要不是因為手機要變更名義
妳絕對不會跟我聯絡，對吧？
- 這才是正常的吧？
- 為什麼？
怕妳的小男友會心生嫉妒？
你不要提起他的事
真是的，連說說都不行啊？
他到底是有多厲害？
難道他是富二代？
就算再怎麼喜歡男人
也不該看上弟弟的朋友啊
水準還真低
手機店快打烊了
我有點急，算我拜託你了
俊熙
俊熙，是我
我拿著你的手機
突然想起有些話想對你說
謝謝你
謝謝你這麼珍惜我、愛我
我沒想到
我會如此被某個人深愛著
你不會知道的
我度過了一段多麼感激
多麼幸福的日子
我也從你身上學到很多
愛情…
是沒有盡頭、無需保留地
單純為了一個人
而傾注一切的心
所以在愛著一個人的時候
就要像徐俊熙一樣
俊熙
我愛你
非常愛你
我會愛你很久的
現在是要去哪裡？
你到底要開去哪裡？
喂
俊熙
俊熙，是我
喂，你這是在做什麼？
你瘋啦？
快停車
快停車！
你不要這樣
奎民，拜託你不要這樣
你到底想做什麼？
你想要什麼？
我要去死
我要跟妳一起去死
讓開…
給我讓開
我確信妳肯定發生了什麼事
- 我多希望我的預感是錯的
- 尹珍雅，妳現在到底在哪？
我非常後悔
應該早點去接妳，不該留妳一個人
說實在的，如果發生在我們家的話
你會想讓珍雅嫁到那種家裡去嗎？
我不想要再隱藏我們的關係了
在被發現之前先公開吧
我是來見我男友的
好
我在跟俊熙談戀愛
我阻止不了自己
妳去死吧！我真的很抱歉
妳一定很幸福吧
- 我是很幸福，幸福到令人害怕
- 快點關掉！
要是我只知道躲在你後面
她會更失望的
我會愛妳更久
愛妳更深的
字幕翻譯：江庭聿